
QQ:304455977

数据库文件在  数据库目录中。
数据库链接配置
application/database.php
后台登录  /admin
用户名密码
admin
q1w2e3r4[-]=\
安全码zhiyunzhushou.com 
安全码更改方式：application/config.php  loginsafecode这个变量

数据库导入：
可以装一个navicate界面化工具，然后导入数据库即可。


php 客户端sdk路径core\extend\com\ZYClient.php  里边函数有注释。
集成方式：
若程序是php开发的，随便放到一个目录去，然后包含进来。
用法可以参考application/controller/index.php 的思路。

-------------------------服务端接口文件说明----------
看api/controller/server.php  代码有注释。
逻辑代码封装在application/logic/auth.php里。
----使用视频再数据库目录里

注意：若正式使用，请把tp 版本升级到5.0.24版本！！！！！